a) Código 1: Estático.
Código 2: De longitud variable.
Código 3: Dinámico.

b) Código 1: El compilador sabe de antemano que tiene
para alocar 50 enteros.
Código 2: El compilador no sabe de antemano cuánto 
tiene que alocar exactamente, hasta que el programa no
se ejecute y el usuario indique un valor.
Código 3: El compilador tampoco sabe de antemano cuánto
tiene que alocar, pues es una estructura dinámica donde
su cantidad de elementos a alocar puede ser variada a 
lo largo de la ejecución del programa, entonces se asigna
en tiempo de ejecución el determinar cuanta memoria se
reservará.

c) Código 1: sizeof(int)*N
Código 2: sizeof(int)*n
Código 3: sizeof(int)*N

Y tanto N como n pesan 50, entonces todos pesarían
sizeof(int)*50= 4*50= 200 bytes.

d) Solamente es posible liberar la memoria reservada
en el código 3 haciendo uso de la función calloc.

e) En todos no se liberaría la memoria reservada
al finalizar el programa?

f) En el código 1 y 2 no, mientras que en el
código 3 sí. ****

g) Creo que sí. ***