a) Todas estas funciones se encargan de reservar espacio en la memoria heap,
agregando una cierta cantidad de elementos con su correspondiente tamaño
en bytes.
La diferencia que hay entre el malloc y el calloc es que, la segunda
mencionada se encarga en inicializar en cero el contenido de todos sus bits y 
se debe especificar que cantidad de elementos de memoria que queremos reservar,
mientras que el malloc esto no lo hace.
La función realloc se encarga de modificar el tamaño reservado en memoria,
que puede ser mayor o menor a lo que uno tenía anteriormente, es decir, se
puede ganar o perder más tamaño en memoria según lo que necesite el programador.

b) Sí, podría utilizarse la función realloc en lugar de la función malloc.
Como malloc reserva espacio en memoria, sería equivalente a decir que quiera
modificar el espacio en memoria agregandole más contenido del que ya tenía.
Si realloc se invoca con el valor 0 como parámetro size es equivalente a 
utilizar la función free() que se encarga de liberar el espacio en memoria 
de ese puntero.

c) La utilidad que tiene el operador sizeof a la hora de reservar memoria
dinámicamente es que uno como programador no se tiene que estar acordando de 
cuántos bytes tiene cada tipo, por lo que le ahorra al programador el tener que
ese cálculo de cúanto podría llegar a pesar cada tipo.