2a) Cuando se asigna un char a un int, se le asigna el contenido que tiene la tabla ASCII a partir 
de la posición que contiene el número como variable. Mientras que si se asignara un int a un char 
pasa lo contrario, devuelve la posición en la que está en la tabla ASCII.
No presenta ningún warning.
2b) El DOUBLE es un FLOAT con doble precisión, de allí el nombre. Por doble precisión es porque 
tiene el doble de capacidad para dígitos.
2d) El operador sizeof es aquel que permite obtener la cantidad de bytes que ocupa un tipo
de dato en la memoria de la computadora.