9a y 9b) Ambos códigos imprimen la misma cosa, ya que en el bloque de accion 
posterior de la estructura de control for es indistinto el uso de un pos-incremento
o al de un pre-incremento.

0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11

c)Imprime todos los números pares que hay dentro de un intervalo desde
2 hasta 11.

2 4 6 8 10

d) Se utiliza en una pre-multiplicación en el bloque de acción posterior de la 
estructura de control, y de alguna manera si se lo ve bien este código va a ir
mostrando las potencias con base a 2 a un exponente desde 0 hasta 3.

1 2 4 8

e) Podría pensarse como una representación del for i:=sup donwto inf en Pascal.
Se irán imprimiendo todos los números impares desde 1 hasta 11, de una manera
descendente.

11 9 7 5 3 1